Endeavor benim babam.
Sonsuza kadar ikinci numaralı kahraman olarak kaldı.
Shoto'nun görevi All Might'ı geçmek.
Eğer bir numaralı kahramandan bir şeyler alabiliyorsan, ben...
...seni yenmek için daha fazla sebebim var.
Hatıralarımda annem hep ağlıyor.
"Sol tarafın çirkin,"
diyerek annem üzerime kaynar su döktü.
Babamın lanet Quirk'ini kullanmadan...
Hayır...
Onu tamamen reddedeceğim, bunu kullanmadan birinci olarak.
All Might için kim olursan ol,
ben sadece sağ tarafımla seni geçeceğim.
Ama ben de kaybedemem.
Beni destekleyenlerin umutlarını boşa çıkaramam.
Seni de yeneceğim!
Ama sen de kahraman olmak istiyorsun, değil mi?
Senin olman sorun değil.
Ne olduğunu anlamadan, bundan sonrasını unutmuştum...
"Shoto Todoroki" "Izuku Midoriya"
İkinci turun ilk maçı!
Bu yılki spor festivalinde, ikisi de üst düzey performans sergiledi!
Midoriya!
Önce bana buzla saldıracak.
Karşılaşma--
Todoroki!
Onun bu gücü istediği gibi kullanmasına izin vermek tehlikeli.
Sanki iki büyük rakip birbirleriyle savaşıyor!
Şimdi--
Başladığımız anda...
Başla!
Hadi!
Smash!
Çok soğuk!
Rüzgar bile bu kadar soğuk mu?!
Tam da beklediğim gibi.
Saldırıyı etkisiz hale getirmek için kendini incitmeye hazırdı.
Vay be! Midoriya, Todoroki'nin saldırısını durdurdu!
Genç Todoroki'nin ne ölçekte bir saldırı yapacağını bilmiyordu,
bu yüzden kontrolü bırakıp %100 güçle bir atış yaptı!
Buz saldırısına karşı yapabileceği tek şey buydu, bu doğru...
Ancak!
Smash!
Yine durdurdu!
Kahretsin...
Todoroki'nin dövüş tarzı hakkında bildiklerime göre,
anında saldırıyor, bu yüzden onunla ilgili çok verim yok.
Veri... Bu dövüşte bir açık bulmalıyım...
Arkada sıkıştığı buz, muhtemelen savrulmamak için planı.
Yani, parmaklarımı kullanmakta haklıymışım.
Hatta kolumu feda ettiğim %100 smash'a bile işe yarayabilir.
Dikkatlice bakmalıyım...
Düşün...
Bul onu...
Altı şansım daha var...!
Sen...
Beş şansım kaldı!
Başladı mı?!
Kirishima, ikinci tura çıktığın için aferin.
Evet, sırada sen varsın, Bakugo. İyi bir dövüş olacak!
Seni öldüreceğim.
Dene bakalım!
Ama adamım, sen de Todoroki de geniş alanları etkileyen güçlü saldırılar yapabiliyorsunuz.
Mesela "Bam!"
Ve bunu hiç bekleme süresi olmadan yapabiliyorsun.
Sadece rastgele savurmuyorum. Hafife alma.
Ha?
Kaslarını aşırı kullanırsan, lifler yırtılır,
ve koşmaya devam edersen, nefesin tükenir.
Benim de üretebileceğim gücün bir sınırı var.
Bu yüzden kostümümü, vücudumun izin verdiğinden fazlasını
riske girmeden ateşleyebilecek şekilde tasarladım.
Quirk'ler de fiziksel yeteneklerdir.
Onların da bir sınırı olmalı.
Böyle düşününce, mantıklı geliyor...
O zaman, anında öldüren Todoroki'ye karşı, Midoriya'nın istediği...
...bir dayanıklılık savaşı, ha?
Bunu hızlıca bitireceğim.
Smash!
Sağ elimdeki tüm parmakları kullandım!
Todoroki, Midoriya'nın gücünden geri çekilmiyor ve yaklaşıyor!
Kahretsin...!
Olamaz, çok yakın!
Bu öncekinden çok daha güçlü.
Bana uzak durmamı mı söylüyorsun...?
Sadece Quirk'i değil.
Muhakemesi, uygulama becerileri, hareketliliği...
Tüm yetenekleri... güçlü!
Zaten sıradan bir pro'dan daha iyi...
Sanki bu, iki numaralı kahramanın oğlundan beklenir.
Ne, sadece savunup kaçarak bu hale mi geldin?
Titriyor...?
Öyle mi yani...?
Kahretsin...
Özür dilerim...
Teşekkürler, Midoriya. O herifin suratı senin sayende karardı.
Lanet olası babamın Quirk'ini kullanmadan...
Hayır...
Onu kullanmadan birinci olarak tamamen reddedeceğim.
O kollarınla artık savaşamazsın, değil mi?
Bunu bitirelim.
Todoroki, ezici gücüyle saldırmaya devam ediyor!
Bitirici buz saldırısı geliyor!
Nereye bakıyorsun?
Piç...
Kırık parmağınla...?
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
Titriyorsun, Todoroki.
Quirk'ler de fiziksel yeteneklerdir.
Vücudunun dayanabileceği soğukluk bir limiti var, değil mi?
Ve bu, sol tarafındaki ısıyı kullanarak çözebileceğin bir şey değil mi?
Herkes elinden gelen her şeyi yaparak savaşıyor...
Kazanmak ve hayallerine yaklaşmak için...
Bir numara olmak için...
Yarı gücünle mi kazanmak istiyorsun?!
Daha üzerimde tek bir çizik bile yok, biliyorsun!
Bana elindeki her şeyle saldır!
Yarı gücünle mi kazanmak istiyorsun?!
Daha üzerimde tek bir çizik bile yok, biliyorsun!
Bana elindeki her şeyle saldır!
Genç Midoriya...
Todoroki da sen değilsin.
O çocuk...
Midoriya...
Ne planlıyorsun?
Tüm gücümle?
Lanet olası babam seni satın mı aldı yoksa?
Şimdi sinirlendim!
Hareketleri...
...yavaş!
Vücuduna kar yağdığı için...
Gücümün sınırından farklı olarak, muhtemelen bir oyundaki MP gibi...
Flat Face ile dövüşürkenki ölçek üst sınır mıydı?
Yakın mesafede, buna karşı hiçbir şey yapamayacaksın!
Sağ ayağımı kaldırdığım an... Bu adam...!
Mikrodalgayı düşün...
Patlamayacak... Patlamayacak...! Patlamayacak...!
Tam isabet!
Biraz hareketlilik var!
Todoroki'ye vurdu!
Midoriya çok daha kötü görünse de...
Burada hücuma geçtiğine inanamıyorum!
Neden...?
Buz o kadar hızlı gelmiyor...
Durdurmalı mıyım, Midnight?
O Midoriya muhtemelen, "Recovery Girl beni yine iyileştirir," diye düşünüyor,
ve pervasızca davranıyor.
Şu an adrenalin dolu, muhtemelen çok acı hissetmiyor...
Ama o yaralar...
Muhtemelen bir seferde tamamen iyileştirilemez.
Kazanırsa bile, bir sonraki maçına çıkamayabilir.
Quirk'ünü kontrol edemediğin için "Elimden bir şey gelmez" diyemezsin.
Gücü azaldı, ama biraz kontrol kazandı.
Sadece pervasızca dövüşmüyor.
Şu an için kazanmanın en iyi yolu bu.
Ama...
İyileştirilebilse bile,
o kadar şiddetli bir acıya atlayabilmek büyük bir kararlılık gerektirir.
Onu ne harekete geçiriyor?
All Might.
Onun gibi olmak istiyorum.
Bunun için birinci olacak kadar güçlü olmalıyım.
Motivasyonum seninkine kıyasla önemsiz görünebilir...
Yumruk bile atamıyorum...!
Parçala...!
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
Çünkü herkesin beklentilerini karşılamak istiyorum...
Gülümseyebilmek...
ve onlara karşılık verebilmek istiyorum...
Havalı bir kahraman olmak...
İşte olmak istediğim şey bu!
Shoto...
İşte bu yüzden--
Herkes elinden gelenin en iyisini yapıyor!
Senin koşullarını ya da kararlılığını tamamen anlamam mümkün değil.
Ama elinden geleni yapmadan birinci olursan,
babanı tamamen reddedersen...
Bence şu anda saçmalıkları bırakmalısın!
Ayağa kalk!
Böyle bir şeyle yıkılırsan, All Might'ı yenmek bir yana,
sıradan kötüleri bile alt edemezsin--
Lütfen, dur! Daha beş yaşında!
Zaten beş yaşında! Yolumdan çekil!
Anne...!
Kes sesini.
İstemiyorum, anne...
Ben... Ben...
Babam gibi olmak istemiyorum...
Sana zulmeden biri olmak istemiyorum, anne!
Ama kahraman olmak istiyorsun, değil mi?
Senin olman sorun değil.
Yeter ki güçlü bir şekilde inandığın bir gelecek olsun.
İşte bu yüzden... Ben kazanacağım!
Seni geçeceğim!
Ona bakma, Shoto.
Onlar senin dünyandan farklı bir dünyanın insanları.
Anne, aklımı kaybediyorum...
Artık dayanamıyorum.
Her gün çocuklar biraz daha ona benzemeye başlıyor...
Shoto'nun... O çocuğun sol tarafı bana bazen çok çirkin görünüyor...
Artık onu yetiştiremem...
Yapmamam gerektiğini düşünüyorum...
A... Anne...?
Ben...
Kahretsin, bu da önemli bir zaman...
Annem nerede?
Ah, sana zarar verdi,
ben de onu hastaneye yatırdım.
Bu senin suçun.
Annemi bu hale sen getirdin...
Ben reddedeceğim...
...babamın gücünü...
Bu senin gücün, değil mi?!
Evet, bu doğru!
Çocuklar Quirk'lerini ebeveynlerinden alır.
Ama asıl önemli olan
o bağ değil,
kendi etini kemiğini tanımak—
kendini tanımak.
İşte "Ben buradayım!" derken
kastettiğim şey bu.
"O günlere dönüp baktığımda"
Anlıyor musun?
Ama sen bir kahraman olmak istiyorsun, değil mi?
Senin olman sorun değil.
Ne olduysa, unutmuşum...
Kanının mahkumu olmak zorunda değilsin.
Senin olman sorun değil,
olmak istediğin kişi.
B-Bu...!
Ateş burada...
Savaşta...
...solumu asla kullanmayacağım.
Kullandı!
Sol tarafını kullanmasına sebep oldun...
Genç Midoriya, yoksa Genç Todoroki'yi kurtarmaya mı çalışıyorsun...?
Kazanmak istemen rağmen...
Kahrolası...
Düşmanına yardım etmek...
Şimdi hangimiz saçmalıyoruz?
Ben de... bir kahraman olmak istiyorum...!
Shoto!
Ha?
Sonunda kendini kabul ettin mi?!
İşte bu! Harika!
Senin için her şey buradan başlıyor!
Kanımla beni geçeceksin...
Arzumu yerine getireceksin!
Endeavor aniden
tezahürat mı ediyor...?
Ne şımarık bir baba.
Vay canına...
Neden gülümsüyorsun?
Bu yaralarla...
Bu durumda...
Deli olmalısın...
Sonra olacaklar için beni suçlama.
Midnight!
Böyle devam ederlerse kötü olacak--
Vücudu dayanamaz!
Yaklaşmaya çalış...
...ve elinden gelen her şeyi ortaya koy!
Tüm gücünle üzerime gel!
Midoriya...
Teşekkürler.
Hey!
Bu da ne?!
Harbi mi ya?!
Ne oldu?
Güçlü olan her şey
iyi demek değildir,
ama bu inanılmaz...
Az önce ne oldu...?
Bu sınıfın derdi ne ya?!
Tamamen soğutulmuş hava
aniden ısınıp genişledi.
Patlamayı yaratan şey bu muydu...?
O kadar sıcak neydi ya?!
Tanrım, hiçbir şey göremiyorum!
Hey, maçı kim kazandı?
M-Midoriya sınırların dışında...
Todoroki üçüncü tura yükseliyor!
"Shoto Todoroki: Başlangıç"
"Ön İzleme"
Ben Tenya Iida,
A Sınıfının sınıf temsilcisiyim,
ve ön izlemeden sorumluyum.
Bu, önceki ön izlemeye başladığınız şeklin aynısı!
Midoriya, yemin ederim ki
ben de senin için kazanıp ilerleyeceğim!
Evet, bunu yapabileceğine eminim, Iida!
Evet, artık bu kadar ilerlediğime göre,
birinci olup Tensei'ye anlatmalıyım.
Gelecek bölüm: "Savaşmaya Devam, Iida"!
Merhaba, anne? Tensei'ye ne oldu?
Abim Tensei'ye
ne oldu böyle?!
"Gelecek bölüm: Savaşmaya Devam, Iida"
Sınırları aş!
Plus Ultra!